---
aliases:
- 教育公務員特例法附則第二条の規定の適用を受ける公立学校職員等について学校看護婦としての在職を準教育職員としての在職とみなすことに関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 330AC1000000085
id: JPLAW:330AC1000000085
law_id: 330AC1000000085
law_no: 昭和三十年法律第八十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/330AC1000000085
promulgation_date: '19550725'
tags:
- 教育公務員特例法附則第二条の規定の適用を受ける公立学校職員等について学校看護婦としての在職を準教育職員としての在職とみなすことに関する法律
tier: 1
title: 教育公務員特例法附則第二条の規定の適用を受ける公立学校職員等について学校看護婦としての在職を準教育職員としての在職とみなすことに関する法律
---

# 教育公務員特例法附則第二条の規定の適用を受ける公立学校職員等について学校看護婦としての在職を準教育職員としての在職とみなすことに関する法律

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三一年一二月一八日法律第一七五号.md|昭和三一年一二月一八日法律第一七五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
